역시나……
그때 그 모습 그대로야……
아무것도 변하지 않았어
저것이…… 네피림의 노랫소리……
미즈라히 박사의……
미르치아의……
도와주세요……
Jr. 씨……
모모가……
모모가 저 안에 있어
정말인가?
조사반!
백식 관측기 프로토타입
“모모”의 위치 반응을 포착했습니다
상전이로 인하여 출현한
왜곡…… 그 중심에 있습니다
모모……
어쩌다 저런 곳에……
빌어먹을!!
알베도…… 그 자식이야
모모의 목소리가 들렸을 때
동시에 그 자식의 감촉도 느껴졌어……
알베도……인가
지금까지 느꼈던 불안의 정체를 알겠군
그녀가 어째서 저곳에 있는 것인지도……
그게 무슨 뜻이지?
그녀…… 모모는
요아킴 미즈라히가 남긴
어떤 중요한 기록을 지닌
특수한 리얼리언이기에 납치된 거다
알베도도 U-TIC 기관도
그 기록을 노리고 있지
이전부터 계속……
알베도라는 게 대체 누구인가요?
내가 잘라 내 버린
내 자신의 어두운 부분이야……
어두운 부분……?
Jr., 이 함선을
“네피림의 노랫소리”에 접근시켜 다오
네에!?
최대한 접근할 필요는 없다
소형정을 빌려서 건너가면 충분할 테니
기다려!
당신이 말하지 않아도 알고 있다고!
모모는 내가 구해 내겠어
무슨 일이 있어도
관두는 게 좋을 거다
뭐 인마!?
가까운 자가 위기에 처하면
인간은 이성의 끈을 놓친다
그 결말은 대개 비참하지
나는…… 그런 녀석들을
수없이 봐 왔다
내가 그놈들과 똑같다는 거야!?
그럼 다른가?
그 알베도라고 하는 상대와……
그 녀석과 대치했을 때
너는 평정을 유지할 수 있나?
그렇다고 단언할 수 있다면
나는 아무 말도 하지 않겠다
하지만 그렇지 않다면……
그래 아주 잘나셨구만!
겪은 수라장의 숫자부터 다르다 이거지?
그럼 알려 줘 봐!
그렇게까지 냉정해질 수 있는 비결을!
머릿속을 숫자와 전략만으로 채워라
소중한 사람들의 얼굴도, 목소리도
떠올리지 마라
설령 비정하다고 느껴지더라도 말이다
지나치게 격렬한 노이즈는 모든 것을 파괴하지
그것이 내가 지난 백 년 동안
배운 것이다
인간을 숫자로 바꿔서 보기 시작하면
그걸로 끝장이라고, 사이보그
Jr.
상대가 모모에게 무슨 짓을 하더라도
너 자신을 잃지 마라
그러면 그 애를 구할 수 있을 거다
늙은이의 조언이다
새겨 두는 편이 좋을 거야